♪Ah yeah♪
♪Oh yeah♪
♪Does anyone♪
♪มีสักคนบ้างไหม ทำให้ฉันชอบจนเป็นห่วงเป็นใย♪
♪The moment we meet♪
♪ตอนนั้นที่บังเอิญพบกัน♪
♪Where we stay together♪
♪อยู่ใต้ชายคาเดียวกัน♪
♪Name the price of time♪
♪กำหนดค่าให้กับเวลา♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪วันพรุ่งนี้ที่นัดกันไว้♪
♪Who will be nervous♪
♪ใครกันทำให้เสียจังหวะ♪
♪How to handle a crush♪
♪ใจที่เต้นจะให้คำตอบยังไง♪
♪Oh yeah♪
♪Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪ขณะที่ต่างไม่ยอมให้กัน ไม่แบ่งสูงต่ำ♪
♪I’m never scared♪
♪ฉันไม่เคยที่จะหวาดกลัว♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪เรื่องเล่าในนิทานจะห่างไกลแค่ไหน♪
♪I’ll get it♪
♪ก็จะต้องไปให้ถึง♪
♪I love you♪
♪ฉันรักคุณ ดังนั้นฉันเลยต้องการคุณ♪
♪You make me no longer lonely♪
♪มั่นใจว่าคุณมอบให้ ฉันไม่มีเหตุผลที่จะรับความเดียวดาย♪
♪Until we feel the same♪
♪จนเมื่อต่างฝ่ายต่างรู้สึกแบบเดียวกัน♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪ไม่ว่าอุปสรรคปัญหามากแค่ไหน ก็จะอยู่เคียงข้างกัน♪
=Once We Get Married=
=ป่วนรัก งานแต่งทิพย์=
=Marriage Contract= =Episode 3=
=ตอนที่ 3= (สัญญาการแต่งงาน)
I thought you got mad at me
ฉันคิดว่านายจะโกรธฉัน
and you don’t want to see me.
จนไม่ยอมเจอฉันแล้วซะอีก
What should I be mad at you?
ฉันจะโกรธเธอเรื่องอะไรล่ะ
Because I canceled on you.
เพราะว่าฉันผิดนัดไงล่ะ
Am I that kind of person to hold a grudge?
ฉันเป็นคนใจแคบขนาดนั้นเลยเหรอ
By the way,
จริงสิ
I got you a present as an apology.
ครั้งนี้ฉันน่ะ เตรียมของขวัญขอโทษไว้ให้นายด้วย
I chose a tie for you.
เลือกเนกไทมาให้นายโดยเฉพาะเลยนะ
Let me put it on for you.
ฉันช่วยผูกให้นายเอง
That’s not necessary.
ไม่ต้องหรอก
I believe your good taste.
ฉันเชื่อว่าเธอเลือกของเก่งมาตลอด
I’m not going to leave this time.
ที่ฉันกลับมาครั้งนี้มีแพลนว่าจะไม่ไปไหนแล้ว
I plan to set up
ฉันวางแผนจะทำ
my own self-media studio,
มีเดียสตูดิโอของตัวเอง
right in the park.
กะจะเปิดแถว ๆ เขตอุตสาหกรรม
It’s also close to your company.
อยู่ใกล้ ๆ บริษัทของนายพอดี
Good.
ได้สิ
Let me know whenever you need my help.
พอถึงเวลาหากเธอต้องการฉัน เรียกหาฉันได้ตลอดเลยนะ
That’s it?
แค่นี้เหรอ
What else?
ยังมีอะไรอีกเหรอ
You are still as cold as always.
ยังคงเย็นชาเหมือนเดิมไม่เปลี่ยน
Did that girl come to pester you?
ผู้หญิงคนเมื่อกี้มาตามตื๊อนายเหรอ
Just some minor problems.
ปัญหาเล็กน้อยน่ะ
I’ve handled it.
จัดการเรียบร้อยแล้ว
Mr. Alex.
คุณอเล็กซ์คะ
I came here
ที่มาหาคุณครั้งนี้
still for Marry Me this time.
ก็เพื่อจะมาคุยเรื่องแมรี่ มี อีกเหมือนเดิมค่ะ
Didn’t you ask Mr. Yin about it?
คุณไม่ได้ไปหาคุณอิ่นเหรอครับ
Not this time,
เรื่องนี้คงไปหาเขาไม่ได้แล้ว
because I want to give him a surprise.
เพราะว่าฉันอยากจะเซอร์ไพรส์เขาค่ะ
A surprise?
เซอร์ไพรส์เหรอ
I’ve been in love with Sichen for years.
ที่จริงฉันกับซือเฉินคบกันมาหลายปีแล้วค่ะ
Last time,
ครั้งที่แล้ว
when he gave me the necklace your wife designed...
ตอนที่เขาเอาสร้อยที่ภรรยาคุณทำมาให้ฉัน
Let’s go.
พวกเราไปกันเถอะ
...he was going to propose.
ที่จริงแล้วอยากขอแต่งงานค่ะ
The ball is over.
งานเต้นรำจบแล้ว
If you don’t leave now,
ถ้ายังไม่ไปอีก
your Cinderella Pumpkin is about to reveal itself.
รถฟักทองของคุณก็จะคืนสภาพเดิมแล้วนะ
But I wasn’t ready.
แต่ว่าตอนนั้น...ฉันไม่ได้ทันตั้งตัว
You are burning the bridges.
นี่คุณกำลังถีบหัวส่งคนที่ช่วยเหลือคุณนะ
Until I saw the wedding dress you made.
จนกระทั่งฉันได้เห็นชุดแต่งงานที่คุณทำ
I suddenly realized
ฉันก็ได้ค้นพบว่า
that only when girls
ที่จริงแล้วผู้หญิง
(The buyer has paid a 10% deposit.) see the white dress
(ผู้ซื้อชำระค่ามัดจำ 10% แล้วเรียบร้อย) ขอแค่เพียงได้เห็น
they fall for,
ชุดแต่งงานชุดนั้นที่ทำให้ใจเต้น
will they suddenly make up their minds
ถึงตัดสินใจได้ทันที
to take an oath to marry someone.
ว่าอยากจะอยู่กับใครสักคนไปชั่วชีวิต
Goodbye.
ลาก่อน
Never see you again.
แล้วไม่ต้องเจอกันอีก
Maybe the reason I had been hesitating
ก่อนหน้านี้ที่ฉันคงยังลังเลอยู่
was because
อาจจะเป็นเพราะว่า...
I didn’t see the unique white dress.
ยังไม่ได้เห็นชุดแต่งงาน ที่ไม่เหมือนใครของคุณค่ะ
If I can
ถ้าหากฉันมีโอกาส
get married in the wedding dress you made,
ได้ใส่ชุดแต่งงานที่คุณทำในงานแต่งงานละก็
I will be the happiest woman in the world.
ฉันต้องเป็นผู้หญิง ที่มีความสุขที่สุดในโลกแน่ ๆ เลยค่ะ
I’ve dreamed about
นั่นเป็นภาพ
that scene countless times.
ที่ฉันฝันถึงนับครั้งไม่ถ้วนเลยค่ะ
According to my contract with Mr. Yin,
ตามสัญญาระหว่างผมกับคุณอิ่น
I can’t sell the wedding dress to you in private.
ไม่สามารถขายชุดแต่งงาน ให้คุณเป็นการส่วนตัวได้
If you don’t mind,
ถ้าหากคุณไม่รังเกียจละก็
I can sell you
ผมสามารถนำ
my hand-made wedding dress.
ชุดแต่งงานแฮนด์เมดในตอนนั้น ขายให้คุณได้นะครับ
As for the size,
เรื่องของขนาด
I can alter it according to your size.
สามารถแก้ได้ตามที่คุณต้องการได้เลย
That would be great. I’m so honored.
นั่นดีมากเลยค่ะ ฉันรู้สึกเป็นเกียรติมากจริง ๆ ค่ะ
You can talk to my assistant
ส่วนเรื่องรายละเอียด
about the details.
คุณไปคุยกับผู้ช่วยของผมแล้วกันนะครับ
Okay, okay.
ได้ค่ะ ๆ ๆ
Thank you so much.
ขอบคุณคุณมาก ๆ เลยนะคะ
May you and Mr. Yin be happy forever.
ขอให้คุณกับคุณอิ่นมีความสุขตลอดไปนะครับ
We will.
แน่นอนค่ะ
(Xixi and Mumu’s Magic Cabin) Dear customer, we’ve obtained the right
(ลูกค้าคะ ทางเราได้รับสิทธิ์)
to buy Marry Me’s wedding dress.
(ในการซื้อชุดแต่งงาน ของแมรี่ มีเรียบร้อยแล้ว)
We need you
(ต้องขอให้คุณกดรับเพื่อยืนยัน)
to confirm receipt of the 10% deposit you took earlier.
(การชำระเงินมัดจำ 10% ก่อนหน้านี้ด้วยค่ะ)
Sure enough, a fraud has all kinds of tricks.
(เป็นอย่างที่คิด พวกต้มตุ๋นนี่แผนการเยอะจริง ๆ ด้วย)
(Girls’ Dream Lover) Really?
(จริงเหรอ)
Do you have any proof?
(มีหลักฐานไหม)
After you pay the deposit,
(บ้านมหัศจรรย์ของซีซีกับมู่มู่) (หลังจากชำระเงินมัดจำแล้ว)
Alex’s studio
(ทางสตูดิโอของอเล็กซ์)
will provide proof of purchase.
(ถึงจะให้หลักฐานการซื้อค่ะ)
I’ll pay you in full
(รอคุณได้หลักฐานการซื้อมาแล้ว)
when you get the proof of purchase.
(ผมจะจ่ายเงินทั้งหมดเลย)
After all, it’s my first time to buy something through a shopper.
(เพราะนี่เป็นการพรีออเดอร์ครั้งแรก)
I also worry about being cheated.
(ผมเองก็กังวลว่าจะโดนหลอก)
I tried so hard to go against Yin Sichen,
ฉันพยายามเป็นศัตรูกับอิ่นซือเฉิน
and you think I’m a fraud?
คุณกลับมาคิดว่าฉันเป็นพวกต้มตุ๋นงั้นเหรอ
Dear customer, if you don’t confirm the deposit,
(ลูกค้าคะ ถ้าคุณไม่จ่ายเงินมัดจำละก็)
the deposit will be held by the online shopping platform.
(เงินมัดจำก้อนนี้จะถูกแพลตฟอร์มยึดไว้)
I can’t buy the wedding dress without the deposit.
(ฉันไม่มีเงินมัดจำก็จะซื้อชุดแต่งงานไม่ได้)
This is what frauds always do.
(ลูกไม้เดิม ๆ ของพวกต้มตุ๋น)
Give me the dress and I’ll give you the money.
(ยื่นหมูยื่นแมว)
Or I’ll cancel the order.
(ไม่อย่างนั้นผมจะยกเลิกออเดอร์)
All right.
(ก็ได้)
Hello, what’s up?
ฮัลโหล มีอะไรเหรอ
Well,
คือว่า...
Alex agreed to sell me
อเล็กซ์ตกลง
a sample dress of Marry Me.
ขายชุดแต่งงานของแมรี่ มี ให้ฉันหนึ่งชุดแล้วนะ
Really?
จริงเหรอ
Yes.
ใช่
But,
แต่ว่านะ
we have to pay a deposit first.
เราจะต้องจ่ายค่ามัดจำก่อน
How much do we still need?
แล้วตอนนี้เรายังขาดเงินอีกเท่าไรเหรอ
More than 50,000 yuan.
น่าจะประมาณห้าหมื่นกว่าหยวนนะ
I’ll pay the deposit then.
งั้นเงินมัดจำก้อนนี้ฉันสำรองจ่ายไปก่อนแล้วกัน
I can get the money back
ยังไงพอเงินลูกค้าเข้าบัญชี
after you get the money from the customer.
เงินก้อนนี้ก็คืนกลับมาอยู่ดี
As for the interest...
ว่าแต่เรื่องดอกเบี้ย...
I’ll alter your clothes for one year without any charge.
ฉันแก้ชุดให้เธอฟรี ๆ หนึ่งปีเต็มเลย
How is it?
เป็นไง
Deal. Send me your card number.
ตกลง ส่งเลขบัตรมาให้ฉันเลย
Okay.
ได้เลย
Hello, Miss Gu.
สวัสดีครับคุณครู
Our first class
คลาสแรกของพวกเรา
is to learn to sketch, the basic skill of drawing.
จะมาเรียนทักษะพื้นฐาน ของการวาดรูป อย่างการสเก็ตช์ภาพนะคะ
Sketching is
การสเก็ตช์ภาพเป็นขั้นตอน
the dullest part of drawing.
ในการเรียนวาดภาพที่น่าเบื่อที่สุดแล้ว
It was really hard
ตอนที่ฉันเรียนวาดรูปตอนนั้น
when I learned it.
อันนี้ยากมากจริง ๆ
Observing is more important than drawing.
การสังเกตสำคัญกว่าการวาด
I’ll start now.
งั้นฉันเริ่มสอนเลยนะคะ
For example, the apple.
อย่างเช่นแอปเปิลลูกนี้
First,
อย่างแรกเลย
we need to figure out the light area and the shade.
เราจะต้องแยกให้ชัด ระหว่างส่วนที่สว่างและส่วนที่มืด
Usually, we will draw the shade
วิธีที่เราจะใช้แก้ไขในส่วนที่มืด
in gradation from the terminator
ปกติแล้วจะเริ่มค่อย ๆ จัดการจาก
to where the light disappears.
เส้นแบ่งของแสงและเงา ไปจนถึงจุดที่แสงและเงาหายไป
The tone is divided into darkest black,
โทนสีของเราจะแบ่งออกเป็นมืดที่สุด
sub-black and light black.
มืดรองลงมาและมืดน้อยที่สุด
When the light comes down, the back side
เพราะฉะนั้นส่วนที่ อยู่ข้างหลังเวลาแสงส่องลงมา
is the darkest place,
แน่นอนว่าเป็นส่วนที่มืดที่สุด
followed by sub-black and light black.
และถัดมาก็จะเป็นส่วนที่มืดรองลงมา และส่วนที่มืดน้อยที่สุด
Zixin.
นักเรียนมั่ว
Are you listening to me?
พี่ได้ฟังฉันพูดบ้างไหมคะ
Yes.
ฟังสิ...
The darkest black, yes.
มืดที่สุด...ฟังอยู่
I know this is boring.
ฉันรู้ค่ะว่าเรื่องนี้ต้องน่าเบื่อแน่ ๆ
Well, look at me.
เอาอย่างนี้แล้วกัน พี่มองที่ฉัน
Look at my face.
พี่มองที่หน้าของฉัน
Observe my face carefully.
สังเกตอย่างละเอียดนะคะ
What do you see?
พี่มองเห็นอะไรคะ
Beautiful eyes.
ตาที่สวยมาก ๆ
Zixin, no.
รุ่นพี่คะ ไม่ใช่แล้วค่ะ
I’m asking you to see the terminator on my face.
ฉันให้พี่สังเกตเส้นแบ่ง ของแสงและเงาบนหน้าของฉัน
Sorry.
โทษทีนะ
- You really like complimenting people. - Sorry.
รุ่นพี่นี่ชอบชมคนอื่นจริง ๆ เลยนะคะ
There must have been a lot of girls
เมื่อก่อนรุ่นพี่
falling for you, right?
มีผู้หญิงมาตามจีบเยอะเลยใช่ไหมคะ
Unfortunately,
น่าเสียดายมาก
I’ve been single.
เป็นโสดมาตลอด
That must be because your standard is too high.
นั่นต้องเป็นเพราะพี่ตั้งมาตรฐานไว้สูงแน่ ๆ
Well,
เอาแบบนี้แล้วกันค่ะ
let’s try to draw this apple
เรามาลองวาดรูปแอปเปิลลูกนี้
on this.
ลงไปบนนี้กันนะคะ
It’s boring at first.
ช่วงแรก ๆ อาจจะน่าเบื่อมาก ๆ
Because I went through this before.
เพราะว่าเมื่อก่อน ฉันก็ผ่านวิธีแบบนี้เหมือนกัน
Come on, let’s draw it out.
มา พวกเรามาลองวาดดูนะคะ
That’s it for today.
(วันนี้เรียนเท่านี้ก่อนละกันนะคะ)
I got something to do at home.
(ที่บ้านยังมีธุระอีก)
(MARRY ME enters WHY-MALL.) Goodbye.
(งานแถลงข่าวแบรนด์แมรี่ มีเข้าร่วมกับวายมอลล์) (ลาก่อนค่ะรุ่นพี่)
That’s it.
งั้นก็ตามนี้แล้วกัน
Ruona, Ruona.
น่าน่า ๆ ๆ
I bought you milk tea.
ผมซื้อชานมมาให้คุณ
I waited in line for a long time.
ผมต่อแถวยาวมากเลยนะ
I don’t have time now.
ไม่ว่างค่ะ
Why?
ทำไมล่ะ
Because my boss went to buy milk tea
เพราะว่าบอสของฉันไปซื้อชานมแล้วน่ะสิ
and left me here alone
เพราะงั้นเลยมีฉันคนเดียว
to handle everything.
ที่คอยจัดการเรื่องทุกอย่าง
But I heard that drinking this milk tea
แต่ได้ยินมาว่าหลังจากดื่มชานมนี้แล้ว
will make you feel the taste of love.
จะรู้สึกเหมือนมีความรักเลยนะครับ
It’s working time,
ตอนนี้เป็นเวลางาน
and I don’t like sweet drinks.
อีกอย่างฉันก็ไม่ชอบดื่มอะไรหวาน ๆ ด้วย
Wait, Ruona.
เดี๋ยวสิ...น่าน่า...
The milk tea...
ผม...ชานม
You are not going to make a move on Mu Ruona, are you?
นายคงไม่ได้คิดจะจีบมู่รั่วน่าใช่ไหม
Your dad placed her here.
เขาเป็นคนที่พ่อนายส่งมานะ
I’ve made a move in my heart
แต่ว่าในใจฉันจีบไปแล้วนี่
although it didn’t start well.
ถึงแม้ว่า...จะล้มเหลวตั้งแต่เปิดฉาก
You are not telling me
นายคงจะไม่บอกฉันว่า
that she’s the girl in the bar, right?
เขาคือผู้หญิงที่อยู่ที่บาร์คนนั้นใช่ไหม
Then I can only
งั้นฉันคงพูดได้แค่...
wish you good luck.
ขอให้นายโชคดีนะ
Your move may not work on Ruona.
แผนพวกนั้นของนาย อาจจะใช้กับน่าน่าไม่ค่อยได้
If you have been enthusiastic before,
ถ้าก่อนหน้านี้นายกระตือรือร้นมากละก็
try to chill out.
ลองทำตัวเย็นชาดู
Be more serious when you work.
แล้วก็ตอนทำงานจริงจังหน่อย
Good advice, bro.
ใช้ได้เลยนี่เพื่อน
Alex and the reporters have arrived.
อเล็กซ์กับนักข่าวมากันแล้ว
Let’s get started.
งั้นเตรียมเริ่มกันเลย
The wedding dress
ก่อนหน้านี้นายหาร้านรับพรีออเดอร์
you bought through a shopper
แล้วให้ฉันซื้อชุดแต่งงานลอตนั้น
has worked.
ตอนนี้ทำสำเร็จแล้ว
Should we continue?
จะให้ดำเนินการต่อไหม
Okay.
ได้
By the way, there is a fraud.
จริงสิ ทางฉันมีนักต้มตุ๋นอยู่คนหนึ่ง
Take care of her for me.
นายช่วยจัดการให้ฉันหน่อย
Mr. Yin.
คุณอิ่น
Mr. Alex.
คุณอเล็กซ์
Didn’t Miss Gu come today?
วันนี้คุณกู้ไม่มาเหรอครับ
She asked me to give you her blessings.
เขาฝากผมมาอวยพรคุณน่ะครับ
Unfortunately, she has a stomachache again today.
น่าเสียดายที่วันนี้เขาปวดท้องอีกแล้ว
She has to rest at home.
ทำให้แค่พักผ่อนอยู่ที่บ้านครับ
All right.
ครับ
Let’s welcome the internationally renowned designer,
ลำดับต่อไปขอเชิญ ดีไซเนอร์ชื่อดังระดับสากลของเรา
Alex.
อเล็กซ์ขึ้นบนเวทีครับ
This is the first offline store
นี่เป็นร้านค้าแบบออฟไลน์แห่งแรก
of my personal brand, Marry Me.
ของแบรนด์แมรี่ มี แบรนด์ส่วนตัวของผม
It’s an honor to give its first time
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง ที่ได้มอบการเปิดร้านครั้งแรก
to Why Mall.
แก่วายมอลล์
Its brand personality, aesthetics
เอกลักษณ์เฉพาะตัว รสนิยม
and pursuit
และความต้องการของแบรนด์
agree with me perfectly.
เข้ากันกับตัวผมมาก ๆ เลยครับ
I believe
ผมเชื่อว่า
the cooperation between Why Mall and Marry Me
ความร่วมมือระหว่างวายมอลล์และแมรี่ มีนั้น
will be a great pleasure.
ต้องเต็มไปด้วยความเบิกบานใจแน่นอนครับ
Thank you all.
ขอบคุณครับทุกท่าน
Mr. Alex.
คุณอเล็กซ์ครับ
I heard that you are planning to step aside.
ได้ยินว่าคุณจะเปลี่ยนไปอยู่เบื้องหลังแทน
What about Enjoy you founded?
แล้วเอนจอยกรุ๊ปที่คุณสร้างขึ้นมาล่ะครับ
I put a lot of efforts into Enjoy.
เอนจอยเป็นความทุ่มเทของผม
I will choose a right partner
ผมจะต้องเลือกหาพาร์ทเนอร์ที่เหมาะสม
to entrust it with.
มารับช่วงต่อไปครับ
I heard you sold
ได้ยินมาว่าครั้งนี้คุณได้ขายชุดแต่งงาน
the crafted sample dress this time.
ที่คุณตั้งใจทำขึ้นมาเป็นพิเศษ
Who did you sell it to?
ไม่ทราบว่าชุดแต่งงานชุดนี้ คุณขายให้ใครเหรอคะ
Is there any special meaning?
มีความหมายสำคัญอะไรหรือไม่คะ
That wedding dress
ชุดแต่งงานชุดนั้น
is for Miss Gu Xixi,
ผมเตรียมไว้ให้คู่หมั้นของคุณอิ่นซือเฉิน
the fiancée of Mr. Yin Sichen.
คุณกู้ซีซีครับ
Gu Xixi!
กู้ซีซี
Mr. Mo, we can be sure
ประธานมั่วคะ ตอนนี้เราแน่ใจแล้วว่า
that Miss Gu is the person
คุณกู้คือคนที่
who is said to have an affair with Yin Sichen.
เคยเป็นข่าวกับอิ่นซือเฉินก่อนหน้านี้
I see.
ผมรู้แล้ว
And also,
แล้วก็
we couldn’t find the pigment
โค้ดสีที่คุณให้ฉันหาก่อนหน้านี้
you asked me to look for earlier.
พวกเราหาทั่วทุกเว็บไซต์ก็หาไม่เจอค่ะ
But after my investigation,
แต่ว่าจากการตรวจสอบของฉัน
I found
เราเจอที่อยู่ของ
the address of person who works in the pigment factory.
ช่างผสมสีที่เคยทำงานที่โรงงานนี้ค่ะ
Send me the address.
เอาที่อยู่ส่งมาให้ผมแล้วกัน
Gu Xixi.
กู้ซีซี
Fei, is it for real?
เหล่าเฟย จริงหรือเปล่าเนี่ย
Fiancée?
คู่หมั้นเนี่ยนะ
I wish it’s fake.
ฉันก็หวังว่าจะไม่ใช่เรื่องจริง
Mr. Yin, what should we do?
ประธานอิ่น พวกเราทำยังไงดี
Accept the lights and their blessings.
น้อมรับแสงไฟและคำอวยพร
Hello.
สวัสดีค่ะ
Your total is 8,930 yuan.
ค่าใช้จ่ายรวมทั้งหมด 8,930 หยวนค่ะ
8,900?
8,900 เหรอคะ
Yes.
ใช่ค่ะ
It’s okay.
ไม่เป็นไรค่ะ
Use my card.
รูดบัตรแล้วกันค่ะ
Miss Gu, please hold on.
คุณกู้ รบกวนรอสักครู่ครับ
We just checked the restaurant
เมื่อกี้เราเช็กในห้องอาหาร
and we found three sets of silver tableware missing.
พบว่าอุปกรณ์บนโต๊ะอาหารเงินแท้ ขาดไปสามชุดครับ
According to our regulations,
ตามกฎของทางเรา
you must pay the full price,
อุปกรณ์บนโต๊ะอาหาร จะต้องชดใช้ตามราคาครับ
which is 2,000 yuan.
รวมเป็นเงิน 2,000 หยวนครับ
How can there be tableware missing?
ทำไมอุปกรณ์บนโต๊ะอาหารถึงขาดไปได้ล่ะ
One of them must have taken the tableware.
จะต้องมีใครสักคน ในหมู่พวกเขาหยิบไปแน่ ๆ ค่ะ
It’s okay. Let’s go.
ไม่เป็นไรค่ะ ไปกันเถอะ
Sorry.
ขอโทษด้วยนะคะ
Go home with your uncle later.
อีกเดี๋ยวกลับบ้านพร้อมคุณอานะ
Grandmas.
ย่าคะ ย่ารองคะ
I think we are all finished.
ทุกคนคงจะทานกันอิ่มแล้วใช่ไหมคะ
Before we leave,
คือว่าก่อนที่เราจะกลับ
please check your bags
ลองตรวจดูในกระเป๋าหน่อย
and see if you accidentally took anything.
ว่ามีเผลอหยิบของผิดไปหรือเปล่า
No.
ไม่มีนี่
Xixi, what do you mean?
เดี๋ยวสิซีซี นี่แกหมายความว่ายังไง
Do you think we are thieves?
แกสงสัยว่าพวกเรา ขโมยของของเขางั้นเหรอ
How come?
จะเป็นอย่างงั้นได้ไงล่ะคะ
- Grandma. - It’s disrespectful.
- ย่า - ใช้ไม่ได้เลยจริง ๆ
I’m just thinking
หนูแค่คิดว่าถ้าเกิด...
that the kid is naughty
ใช่ไหมล่ะคะ เด็กน้อยซุกซน
and he might accidentally take it.
อาจหยิบไปผิดก็ได้ใช่ไหมล่ะ
Is it possible?
เป็นไปได้ไหมคะ
That’s more ridiculous.
แก...แกนี่ชักเอาใหญ่แล้วนะ
You even slander a child.
แม้แต่เด็กเล็ก ๆ แกก็ใส่ความเขาได้
Seriously.
ให้ตายสิ
Come on.
มา มา มา
- Sit down. - It’s Grandma’s birthday.
- นั่งดี ๆ - วันนี้วันเกิดคุณย่า
- It’s okay. - Let it go.
- ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไร - ช่างเถอะนะ
It’s alright.
ไม่เป็นไรนะ
Okay, sorry.
ได้ค่ะ ขอโทษด้วยนะคะ
I wronged you.
ที่หนูใส่ร้ายพวกคุณ
Well, Sir.
เอาอย่างนี้แล้วกันค่ะ ผู้จัดการ
Yes.
งั้นเราก็แจ้งตำรวจเลยแล้วกัน
Let the police deal with it.
ลงโทษตามกฎหมายเลยค่ะ
Call the police?
แจ้งตำรวจเหรอ
Sir.
ผู้จัดการคะ
Are we still a family?
ครอบครัวเดียวกันหรือเปล่า
There are just some plates
ก็แค่ขาดจานไปสองใบ
and forks missing.
กับส้อมไม่กี่คันหรอกเหรอคะ
Do you need to call the police
เรื่องเล็ก ๆ แค่นี้
for such a trivial matter?
แจ้งความทำไมกัน
- Xixi. - Is it necessary?
นี่ซีซี
Look, it’s Grandma’s birthday today.
ไหน ๆ วันนี้ก็เป็นวันเกิดคุณย่าพอดี
Just let it go.
พ่อว่า...ช่างมันเถอะ
Let it go?
ช่างมันงั้นเหรอคะ
Dad.
พ่อคะ
You’ve been letting everything go
ตั้งแต่เล็กจนโต
your whole life.
ไม่ว่าเรื่องอะไรพ่อก็เอาแต่ช่างมัน ๆ
How can you let this kind of thing go?
เรื่องแบบนี้จะเอาแต่ช่างมันได้ยังไง
I...
พ่อ...
The person who took it should be held legally responsible.
เรื่องนี้ต้องลงโทษตามกฎหมายนะ
Miss Gu, well...
คุณกู้ครับ คุณว่า...
Sorry to trouble you.
ขอโทษจริง ๆ นะคะ ทำให้คุณต้องลำบากเลย
It’s okay. Just call the police.
ไม่เป็นไรค่ะ เราแจ้งตำรวจไปเลย
Let’s do what we should do.
เรื่องงานก็ส่วนเรื่องงานค่ะ
Mr. Mo.
คุณมั่วครับ
What happened?
เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอ
Zixin.
รุ่นพี่
Well,
เรื่องเป็นแบบนี้ครับ
there are three sets of silver tableware missing
ในห้องอาหารส่วนตัวของคุณกู้
in Miss Gu’s box.
มีอุปกรณ์บนโต๊ะอาหารเงินแท้ ขาดไปสามชุดครับ
But the guests said they didn’t take them.
และลูกค้าก็บอกว่าไม่ได้เอาไปด้วย
Miss Gu asked me to call the police.
คุณกู้ให้ผมไปแจ้งตำรวจครับ
Well, I’ll buy the tableware.
เอาอย่างนี้แล้วกัน ผมซื้อเอง
No need, Zixin.
ไม่ต้องค่ะ ๆ รุ่นพี่
It’s not about money.
เรื่องนี้ไม่ใช่ปัญหาเรื่องเงินค่ะ
Xixi.
ซีซี
If you call the police,
ถ้าเธอแจ้งตำรวจจริง ๆ ละก็
the person who gets arrested will be in big trouble.
คนที่ถูกจับคนนั้นจะแย่เอานะ
How serious?
แล้วคนคนนั้นจะแย่แค่ไหนกันคะ
According to Criminal Law,
ตามกฎหมายอาญาของประเทศเรา
those who steal or take public property
การลักขโมยและยึดของส่วนรวม มาเป็นของส่วนตัว
worth more than 1,000 yuan will be sentenced to imprisonment
หากเป็นของที่มีมูลค่า 1,000 หยวนขึ้นไป มีโทษจำคุกตั้งแต่หนึ่งปีขึ้นไป
of not less than one year and not more than three years.
แต่ไม่เกินสามปี
Well...
นี่...หลานนี่นะ
Tian, what have you done?
เสี่ยวเทียน นี่หลานทำอะไรเนี่ย
Why did you put the plate here?
เอาจานมาใส่ไว้ที่นี่ทำไมล่ะเนี่ย
The kid is too naughty.
เด็กคนนี้ซนจริง ๆ เลย
We found it.
เจอแล้ว ๆ
It’s a misunderstanding.
เข้าใจผิดกันแล้วนะครับ
The kid is naughty.
เด็กน้อยซนน่ะ
Great.
ดีแล้วครับ
I’m glad it’s just a misunderstanding.
ในเมื่อเป็นเรื่องเข้าใจผิดก็ดีครับ
I thought there was a thief.
ผมยังนึกว่ามีขโมยจริง ๆ ซะอีก
How about this?
ไม่งั้นเอางี้แล้วกันครับ
I overheard
ผมบังเอิญได้ยินว่า
that it’s Grandma’s birthday today.
วันนี้เป็นวันเกิดของคุณย่า
Well,
งั้นเอาอย่างนี้...
Manager Chen, wrap it up for me
ผู้จัดการเฉินเอาไปห่อให้ผมหน่อย
as a birthday present for Grandma.
แล้วมอบให้คุณย่าเป็นของขวัญวันเกิดนะ
Okay.
ได้ครับ
- Don’t. - No, Zixin.
- อย่า ๆ ๆ - ไม่ได้นะคะรุ่นพี่
- Don’t do this.
- อย่า ๆ - ทำแบบนี้ไม่ได้ค่ะ
We can’t take it.
แบบนี้ไม่ได้นะคะ
Xixi.
ซีซี
Zixin.
รุ่นพี่
You don’t have to do this. It’s not good.
ไม่ต้องทำแบบนี้หรอกค่ะ แบบนี้ไม่ดีเอามาก ๆ เลย
They are still your family.
ยังไงพวกเขาก็เป็นคนในครอบครัวของเธอ
Don’t make them look too bad.
อย่าทำให้พวกเขาต้องลำบากใจเลย
It won’t do good to you, either.
กลับไปแล้ว จะไม่ดีกับตัวเธอเองด้วย
I’ll transfer the money to you.
งั้นเงินนี้ฉันจะโอนให้พี่นะคะ
Yin Sichen!
อิ่น...อิ่นซือเฉิน
Are you crazy?
คุณบ้าไปแล้วเหรอ
I’m crazy?
ผมบ้างั้นเหรอ
Who is crazy? My fiancée.
ใครกันแน่ที่บ้าไปแล้วน่ะ คุณคู่หมั้น
I...
ฉัน...
♪Does anyone♪
♪มีสักคนบ้างไหม♪
♪Make me like and care for him♪
♪ทำให้ฉันชอบจนเป็นห่วงเป็นใย♪
I don’t know what happened between you.
ผมไม่รู้ว่าระหว่างพวกคุณเกิดอะไรขึ้นบ้าง
But you can’t take her away like this.
แต่คุณจะมาพาเขาไปแบบนี้ไม่ได้
She must go with me today.
วันนี้เขาต้องไปกับผม
Get off me. I’ll go with you.
คุณปล่อยฉันก่อน ฉันจะไปกับคุณ
Zixin, sorry.
รุ่นพี่ ขอโทษด้วยนะคะ
I need to deal with something
ฉันกับคุณอิ่น
with Mr. Yin.
มีเรื่องที่ต้องจัดการนิดหน่อยน่ะค่ะ
I might know what happened.
ฉันอาจจะรู้แล้วว่าเกิดอะไรขึ้นค่ะ
Yin Sichen’s fiancée?
คู่หมั้นของอิ่นซือเฉิน
The person
ก็คือคนที่อเล็กซ์กำลังหา
Alex wants to work with on Enjoy?
เพื่อมาเป็นพาร์ทเนอร์ของเอนจอยเหรอ
I see.
ผมรู้แล้ว
Ask our people to contact him.
ให้คนของเราติดต่อเขาไปหน่อย
Do you have any idea
คุณรู้ไหมว่าการกระทำของคุณ
what kind of trouble you put me in?
มันส่งผลต่อผมร้ายแรงแค่ไหน
What an unreasonable woman!
ผู้หญิงอย่างคุณนี่ทำไมถึงชอบแถนักนะ
What a slanderer!
ผู้ชายอย่างคุณนี่ทำไมถึง ชอบโยนความผิดให้คนอื่นนักนะ
Seems that we can be a good couple, my fiancée.
ดูเหมือนเราสองคน จะเหมาะกันมากเลยนะ คุณคู่หมั้น
We’re perfect for each other, my fiancé.
เราสองคนเป็นดั่งบุพเพสันนิวาส จริง ๆ เลยนะ คุณคู่หมั้น
You are saying it so naturally.
เรียกซะคล่องปากขนาดนี้
Have you dreamed about it countless times?
คงคิดมโนไปไม่รู้จักกี่ครั้งแล้วสินะ
You...
คุณคิด...
Hello, Xiaoya.
ฮัลโหล เสียวหย่า
Hello, Xixi.
ฮัลโหล ซีซี แย่แล้ว
The person who bought Marry Me’s dress canceled the order.
คนที่สั่งซื้อชุดแมรี่ มี ยกเลิกออเดอร์แล้วล่ะ
Wait.
เดี๋ยวนะ
Then my deposit will be down the drain.
งั้นเงินมัดจำของฉันก็เสียไปเปล่า ๆ เลยล่ะสิ
What’s the delivery address of that person?
ที่อยู่รับของของคนคนนั้นอยู่ที่ไหน
Send it to me and I’ll go to see him.
เธอเอามาให้ฉัน ฉันจะไปหาเขา
You are familiar with this address.
ที่อยู่นี้เธอคุ้นเคยมาก ๆ เลยล่ะ
The Headquarters of Why Mall.
สำนักงานใหญ่วายมอลล์
I’ll hang up, Xiaoya.
ไว้เราค่อยคุยกันอีกทีนะ เสียวหย่า
Bye-Bye.
บ๊ายบาย
Yin Sichen, let me ask you.
อิ่นซือเฉิน ฉันขอถามอะไรคุณหน่อย
Is there a person
ในบริษัทของคุณมีคน
called Girls’ Dream Lover in your company?
ที่ชื่อว่า..."คนในฝันของสาว ๆ" ไหม
Are you that shopper, the fraud?
คุณก็คือร้านรับพรีออเดอร์ต้มตุ๋นนั่นเหรอ
Who is a fraud...?
ใครเป็นนักต้มตุ๋น...
Yin Sichen.
อิ่นซือเฉิน
Don’t tell me that person is you.
คุณอย่าบอกนะว่าคนคนนั้นคือคุณ
Gu Xixi.
กู้ซีซี
You got me into great trouble
เพื่อออเดอร์เล็ก ๆ แบบนี้
just for a small order.
คุณถึงขั้นเอาผมมาล้อเล่น จนเป็นเรื่องใหญ่ขนาดนี้เนี่ยนะ
I tried so hard to buy the wedding dress.
คิดไม่ถึงเลยว่า ชุดแต่งงานที่ฉัน ทำทุกวิถีทางเพื่อซื้อมัน
I didn’t expect that it’s for you.
จะซื้อให้คุณ
How would someone name himself Girls’ Dream Lover?
แล้วก็ทำไมถึงมีคนตั้งชื่อตัวเอง ว่า "คนในฝันของสาว ๆ" ได้นะ
Aren’t you too narcissistic?
นี่มันพวกหลงตัวเองไม่ใช่เหรอ
According to the network index,
จากสถิติบนอินเทอร์เน็ต
I am the man that all women on the internet
ผมคือคนที่ผู้หญิงบนอินเทอร์เน็ต
want to marry the most.
อยากแต่งงานด้วยที่สุดเป็นอันดับหนึ่งจริง ๆ
It’s not narcissism.
ดังนั้นนี่ไม่ใช่การหลงตัวเอง
It’s big data.
แต่เป็นบิ๊กดาต้าต่างหาก
I’m indeed the dream of all women.
ผมเป็นความฝันของผู้หญิงทุกคนจริง ๆ
Oh, please.
ขอร้อง
Which president would be so bored
มีประธานบริษัทคนไหนมีเวลาว่าง
to search the online list about himself?
เข้าไปเสิร์ชอันดับของตัวเอง ในอินเทอร์เน็ตกัน
I just got the news
เมื่อกี้ฉันเพิ่งได้รับข้อมูลมา
that Wenye Group is contacting Alex now.
เหวินเย่กรุ๊ปได้ติดต่อทางอเล็กซ์แล้ว
I guess it’s also about Enjoy.
คาดว่าน่าจะเป็นเรื่องเอนจอย
Wenye Group?
เหวินเย่กรุ๊ปเหรอ
We must seize the initiative
พวกเราจะต้องแย่งโอกาสมาให้ได้
before Alex decides.
ก่อนที่อเล็กซ์จะตัดสินใจ
At the press conference today,
วันนี้ในงานแถลงข่าว
Mr. Alex
คุณอเล็กซ์
seems to be interested in Miss Gu.
ดูเหมือนจะสนใจคุณกู้เอามาก ๆ
I’ll take care of it.
ฉันจัดการเอง
You can go back.
กลับไปก่อนเถอะ
Have you come up with a solution?
คิดหาวิธีแก้ไขได้หรือยัง
I’ll explain it to Alex.
ฉันจะไปอธิบายทุกอย่างกับอเล็กซ์เอง
How?
อธิบายยังไง
Explain to him that you cheated him
อธิบายกับเขาว่าเพื่อชุดแมรี่ มีชุดหนึ่ง
in order to get a Marry Me wedding dress?
คุณเลยหลอกเขาเหรอ
Or explain to him
หรือจะอธิบายกับเขาว่า
that you and I colluded with each other?
คุณกับผมสมรู้ร่วมคิดกัน
Then what?
แล้วหลังจากนั้นล่ะ
What do you think I should do?
งั้นคุณว่ามาจะให้ฉันทำยังไง
I can give you a chance to make up for it.
ผมจะให้โอกาสคุณชดใช้ความผิดสักครั้ง
You continue to play my fiancée.
แสดงเป็นคู่หมั้นของผมต่อไป
If you agree,
รับปากผม
I’ll compensate you for your loss
แล้วผมจะชดใช้ความเสียหายของคุณ
and give you a handsome sum of money.
และแถมค่าตอบแทนงาม ๆ ให้คุณอีกด้วย
Take the money and help me.
รับเงินแล้วช่วยผม
This is your only choice.
นี่เป็นทางเลือกเดียวของคุณ
Okay, I can do this.
ได้ ฉันรับปากคุณ
That’s a fast answer.
รับปากเร็วขนาดนี้
I deserve the compensation for the deposit.
ชดใช้เงินมัดจำของฉัน นั่นเป็นเรื่องที่ฉันควรได้รับ
But I won’t take the money you talked about.
แต่ค่าตอบแทนที่คุณบอก ฉันขอไม่รับสักแดงเดียว
Looks like you need money badly.
เห็นคุณแบบนี้ ไม่ได้กำลังต้องการเงินหรอกเหรอ
Yes, I’m short of money.
ใช่ ฉันกำลังต้องการเงินมาก ๆ
But you are right.
แต่ว่าคุณพูดถูก
I’m responsible for what happened.
เรื่องทั้งหมดที่เกิดขึ้น ฉันมีส่วนรับผิดชอบ
I’ll make up for the loss.
ดังนั้นฉันจะชดใช้ความเสียหายนี่ด้วย
But,
แต่ว่า
after this,
ฉันหวังว่าหลังจากเรื่องนี้ผ่านไปแล้ว
I hope you and I won’t see each other anymore. Thanks.
คุณกับฉันอย่าได้เจอกันอีกเลย ขอบคุณค่ะ
Rest assured.
วางใจได้
You are not that attractive to me.
สำหรับผมแล้ว คุณไม่ได้น่าดึงดูดอะไรขนาดนั้น
You...
คุณ...
Yin Sichen, what are you doing?
อิ่นซือเฉิน คุณจะทำอะไร
Just to give you a feeling
ทำให้คุณคุ้นเคยกับ
of what it’s like to be my fiancée,
ความรู้สึกของการเป็นคู่หมั้นผมก่อนน่ะ
so that you won’t give yourself away
พรุ่งนี้ตอนที่ไปเจออเล็กซ์
when you meet Alex tomorrow.
จะได้ไม่หลุดต่อหน้าเขา
I’ll ask my assistant
ผมจะให้ผู้ช่วยของผม
to send you a copy of my information.
ส่งข้อมูลของผมให้คุณ
Memorize it before tomorrow morning.
ก่อนพรุ่งนี้เช้าจะต้องท่องให้ได้
(Self-evaluation: Cheerful and helpful, rigorous and careful, responsible...)
(กล่าวถึงตัวเอง : นิสัยร่าเริง ชอบช่วยเหลือผู้อื่น ละเอียดรอบคอบ...)
(Education: Managerial Economics, CAMB) What a snob!
(ประวัติการศึกษา) (จบการศึกษา : มหาวิทยาลัยเคมบริดจ์)
He got himself such a detailed profile.
เขียนข้อมูลของตัวเองได้ยาวขนาดนี้
It’s not to find a wife.
ไม่ได้จะไปดูตัวสักหน่อย
(Yin Sichen requests to add you as a friend.)
(อิ่นซือเฉิน : กรุณารับเพิ่มเพื่อนด้วย) (อนุมัติ)
Reject.
ปฏิเสธ
(Yin Sichen: Don’t reject me again.)
(อิ่นซือเฉิน : ห้ามปฏิเสธผมอีก) (อนุมัติ)
Fine.
ก็ได้
(Gu Xixi) Have you memorized all the information?
(กู้ซีซี) (จำข้อมูลได้หมดหรือยัง)
(Yin Sichen) Almost.
(อิ่นซือเฉิน) (เกือบหมดแล้ว)
5,000 yuan for each mistake.
(พรุ่งนี้ถ้าพูดผิดหนึ่งข้อหัก 5,000 หยวน)
Yin Sichen, did you lose your humanity?
อิ่นซือเฉิน คุณยังมีความเป็นมนุษย์อยู่ไหมเนี่ย
Okay.
ได้ค่ะ
Boss.
บอส
My resume is relatively simple.
(ประวัติส่วนตัวของผมถือว่าค่อนข้างธรรมดา)
There’s no weird thing like
(ไม่มีพวกรางวัลประหลาด ๆ)
an award for flexible hands
(อย่าง "รางวัลมือน้อย ๆ สุดคล่องแคล่ว")
in elementary school.
(ที่ได้รับตอนประถมอะไรพรรค์นั้นหรอก)
Yin Sichen, you investigated me.
อิ่นซือเฉิน คุณสืบเรื่องฉันใช่ไหม
Yin Sichen, you investigated me?
(อิ่นซือเฉิน คุณสืบเรื่องฉันมาเหรอ)
Not only you need to know me,
(ไม่ใช่แค่คุณที่ต้องรู้จักผม)
I also need to know you.
(ผมเองก็ต้องรู้จักคุณ)
I didn’t expect your life to be so colorful.
(คิดไม่ถึงเลยว่าชีวิตคุ้นช่างมีสีสันเหลือเกิน)
I didn’t expect anyone
(ฉันเองก็คิดไม่ถึงเลยว่า)
to take TOEFL and IELTS
(คนบางคนตอนอยู่ประถม)
in elementary school.
(ก็เคยสอบโทเฟลไอเอลส์แล้ว)
You are such a freak.
(คุณนี่มันโรคจิตจริง ๆ)
A freak.
โรคจิต
That’s because excellent people are always excellent
(นั่นก็เพราะว่าคนเก่งก็จะเก่งตลอด)
and weird people are always weird.
(ส่วนคนที่ประหลาด ก็ยังคงประหลาดอยู่วันยังค่ำ)
Don’t bother me when I work.
(เลิกรบกวนเวลางานของฉันได้แล้ว)
See you tomorrow.
(เจอกันพรุ่งนี้)
Mr. Shang.
คุณซ่างคะ
There is a team-building dinner party of the Management Department
คืนวันศุกร์หลังเลิกงาน
on Friday night after work.
แผนกบริหารมีกิจกรรม
They said it’s a welcome party for me.
บอกว่าเป็นกิจกรรม เพื่อต้อนรับการเข้าทำงานของฉันน่ะค่ะ
You should come together.
คุณมาด้วยกันสิคะ
Okay.
ได้เลยครับ
If you’ve been enthusiastic,
ถ้าก่อนหน้านี้นายกระตือรือร้นมากละก็
try to chill out.
ลองทำตัวเย็นชาดู
Let me consider it.
ผมขอลองคิดดูก่อนนะ
Well,
เรื่องคืออย่างนี้ครับ
I’ve already
วันนั้น...
made an appointment
ผมมีนัดแล้ว
with my younger female schoolmate.
นัดกับรุ่นน้องของผม
She said she missed me,
เขาบอกว่าเขาคิดถึงผม
and I agreed to see her.
ผมก็เลยตกลง
Okay, then, I’ll leave you to it.
ได้ค่ะ งั้นไม่รบกวนคุณแล้ว
Hold on.
รอเดี๋ยวครับ
Speaking of this girl,
พูดถึงรุ่นน้องคนนี้แล้ว
she was the most popular girl in school at that time.
ตอนนั้นเป็นถึงดาวมหาวิทยาลัยเลยนะ
She had a crush on me
ตอนนั้นแอบชอบผมมาตลอด
and she confessed to me.
แล้วมาสารภาพรักกับผม
I don’t think she is the right person, so I rejected her.
ผมคิดว่าไม่ค่อยเหมาะสมเท่าไร ก็เลยปฏิเสธไป
Now she asked me out again.
ตอนนี้มาชวนผมไปกินข้าว
I’m sure she is going to confess her love to me again.
ต้องอยากสารภาพรักกับผมอีกแน่ ๆ เลย
It’s a tricky situation.
จัดการยากจริง ๆ
Ruona, what do you think I should do?
น่าน่า คุณคิดว่าผมควรทำยังไงดี
I’m not you. It’s up to you.
ฉันไม่ใช่คุณสักหน่อย จัดการเองแล้วกันค่ะ
It’s up to me?
ผมจัดการเอง
If I relent and say yes,
ถ้าผมใจอ่อนรับปากเขาล่ะ
then...
งั้น...
Then I will have to wish you happiness.
งั้นฉันคงทำได้เพียงอวยพรพวกคุณแล้วละค่ะ
I still have work to do. I’m leaving.
ฉันยังมีงานต้องจัดการอีก ไปก่อนนะคะ
I might say yes.
ถ้าเกิดตกลงไปจริง ๆ ล่ะ
No, I will say yes.
หากไม่มีถ้า แล้วตกลงจริง ๆ ล่ะ
I...
ผม...
She doesn’t care about me.
ไม่สนใจผมเลย
Do you know that staying up late for too long
นายรู้ไหมว่าการนอนดึกเป็นเวลานาน
can lead to sagging skin, premature aging,
จะทำให้ผิวหนังเหี่ยวย่น แก่ก่อนวัยอันควร
poor memory
ส่งผลต่อความจำอีกด้วย
and even early death?
กระทั่งอาจทำให้ตายเร็วด้วยนะ
I only know
ฉันรู้แค่ว่า
that if I don’t work overtime now,
ถ้าหากตอนนี้ไม่ทำโอที
Why Mall will close down
รอวายมอลล์ล้มละลายแล้ว
and you and I will lose our jobs
ทั้งฉันและนายตกงาน
so that you won’t give a thought
นายจะยังมีเวลามาคิด
to your skin and your memory.
เรื่องผิวพรรณและความจำของนายอยู่ไหม
The worst situation
ยังไงความเป็นไปได้ที่แย่ที่สุดก็คือ...
is that your dad buys you up.
ถูกพ่อนายเทคโอเวอร์ไปก็เท่านั้น
Keep it in mind.
นายจดเอาไว้เลยนะ
This is my least favorite sentence,
คำพูดนี้...เป็นคำพูดที่ฉันไม่อยากได้ยินที่สุด
end of story.
ไม่มีนอกเหนือจากนี้
No bonus for you this month.
โบนัสเดือนนี้ไม่มีแล้วนะ
All right.
ก็ได้
Say it.
ว่ามาเถอะ
What can I do for you?
ฉันช่วยอะไรนายได้บ้าง
Look into Mo Zixin for me.
นายช่วยหาข้อมูลมั่วจื่อซินหน่อย
(Mo Zixin, President of Wenye Group) Mo Zixin lived in Meishan District.
มั่วจื่อซินคนนี้ เมื่อก่อนอาศัยอยู่ที่เขตเหมยซาน
His family immigrated to Canada
ต่อมาตอนอายุ 10 ปี
when he was 10 years old.
ย้ายไปอยู่ที่แคนาดาทั้งครอบครัว
He just came back two years ago.
เพิ่งกลับประเทศมาเมื่อสองปีก่อน
I can’t find anything else about him.
ส่วนข้อมูลอื่น ๆ ของเขา...หาไม่เจอ
Nothing?
หาไม่เจอเหรอ
Just some charity news about him.
มีแค่ข่าวการกุศลของเขานิด ๆ หน่อย ๆ
According to the official statement of the Oceanic Organization,
เว็บไซต์ออฟฟิเชียล ขององค์กรสัตว์น้ำทางทะเล
Mo Zixin
บอกว่าทุกปีมั่วจื่อซิน
makes a personal donation
จะบริจาคเงินช่วยเหลือสัตว์ทะเล
to endangered sea creatures every year.
ที่ใกล้สูญพันธุ์ในนามของเขาเอง
Mo Zixin is an interesting person indeed.
มั่วจื่อซินเป็นคนที่...น่าสนใจมากจริง ๆ
Or,
หรือพูดอีกอย่างก็คือ
he just has too much free time.
ว่างเกินไป
I don’t think so.
ฉันไม่คิดแบบนั้นนะ
Alex said in an interview
อเล็กซ์เคยพูดไว้ในบทสัมภาษณ์ว่า
that he doesn’t like
เขาไม่ค่อยชอบ
those businessmen with greasy hair.
นักธุรกิจที่ทำผมทรงเรียบแปล้
He prefers
เขาค่อนข้างชอบ...
those who are romantic and interesting.
คนที่มีความโรแมนติกและก็มีรสนิยม
Alex will like him a lot.
อเล็กซ์...จะต้องชอบเขามากแน่ ๆ
From now on,
ตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
I’m not a businessman.
ฉันไม่ใช่นักธุรกิจ
I’m a romantic and interesting person
ฉันเป็นคนที่โรแมนติกและมีรสนิยม
who is willing to spend money like water
เป็นคนที่ยอมทุ่มสุดตัว
for romance.
เพื่อความโรแมนติก
What’s wrong with you?
นายเป็นอะไร
I have to act like this
อย่างน้อยต่อหน้าอเล็กซ์
at least in front of Alex, right?
ฉันต้องแสดงออกแบบนี้ ไม่ใช่หรือไง
Hello.
สวัสดีครับ
Hello, Mr. Mo.
สวัสดีครับ ประธานมั่ว
Please have a seat.
เชิญนั่งครับ
Mr. Alex.
คุณอเล็กซ์ครับ
I believe this proposal
ผมเชื่อว่าแผนธุรกิจฉบับนี้
will meet all your needs.
จะต้องทำให้พึงพอใจได้อย่างแน่นอนครับ
Besides,
ยิ่งไปกว่านั้นในประเทศจีน
I don’t think you can find a better partner
ผมเชื่อว่าไม่มีใครเหมาะ ที่จะเป็นพาร์ทเนอร์กับคุณ
than Wenye Group in China.
ได้เท่ากับเหวินเย่กรุ๊ปของเราอีกแล้วครับ
Have you always been so confident?
คุณมั่นใจในตัวเองแบบนี้ตลอดเลยเหรอครับ
Yes.
ใช่ครับ
Because I have
เพราะว่าเบื้องหลังผม
the best data team and marketing team
มีแม้กระทั่งทีมดาต้าและทีมขาย
in China.
ที่ดีที่สุดในประเทศตอนนี้
And we have a broad user base on our platform.
แล้วก็กลุ่มผู้ใช้ในแพลตฟอร์มของเรา ที่มีอย่างกว้างขวางด้วย
This is what gives me confidence.
ทั้งหมดนี้คือความมั่นใจที่ผมมีครับ
As a businessman,
สำหรับนักธุรกิจแล้ว
this proposal is impeccable
แผนธุรกิจฉบับนี้
both in financial
ไม่ว่าจะมองจากมุมของผลกำไร
and commercial terms.
หรือมุมของธุรกิจก็ไร้ที่ติ
But this brand
แต่แบรนด์นี้ สำหรับผมแล้ว
is not a business for me,
ไม่ใช่ธุรกิจ
but the embodiment of personal values.
แต่เป็นการสะท้อนให้เห็น ค่านิยมของคนคนหนึ่ง
I think you can get the idea.
ผมคิดว่าคุณคงเข้าใจความหมายอันนี้นะครับ
I do.
เข้าใจครับ
Whether it’s Marry Me
ไม่ว่าจะเป็นแมรี่ มี
or other design products of yours,
หรือผลงานการออกแบบอื่น ๆ ของคุณ
they are works of art.
ล้วนแต่เป็นผลงานศิลปะทั้งนั้น
After we’re done talking about business,
เรื่องธุรกิจคุยจบแล้ว
maybe we can talk about art.
บางทีเราน่าจะมาคุยเรื่องศิลปะแทนนะครับ
Here.
นี่ค่ะ
Thanks.
ขอบคุณค่ะ
(Statement MARRYME) I asked the best art team
ผมได้ให้ทีมกราฟิกที่ดีที่สุด
to integrate
ทำภาพผลงานทั้งหมด
all the works launched by Marry Me so far
ที่เคยจัดแสดงของแมรี่ มี
into this page.
มาทำเป็นหน้าเว็บไซต์อันนี้ครับ
Mr. Mo, I really appreciate it.
รบกวนประธานมั่วแล้ว
My pleasure.
ไม่เลยครับ
I want to invite you and your designers
ผมอยากเรียนเชิญคุณ และดีไซเนอร์ภายใต้แบรนด์ของคุณ
to hold a design exhibition
มาร่วมกันจัดนิทรรศการภาพสเก็ตช์
at the National Academy of Fine Arts.
ที่สถาบันศิลปะแห่งประเทศจีน
There are many other plans.
แน่นอนว่ายังมีโปรเจกต์อีกมาก
I won’t go into details now.
ผมคงไม่พูดทีละอย่างตรงนี้แล้วนะครับ
I will reply to you as soon as possible.
ผมจะรีบตอบกลับคุณให้เร็วที่สุด
Okay.
เสร็จแล้วค่ะ
So,
ดังนั้น...
this is my job?
นี่ก็คืองานของฉันงั้นเหรอ
Just follow my instructions.
คุณแค่ทำตามที่ผมบอกก็พอแล้ว
This wedding dress
ชุดแต่งงานชุดนี้
is like tailor-made for you.
เหมือนว่าออกแบบมาเพื่อคุณโดยเฉพาะเลย
Today is your first day of shooting.
วันนี้เป็นวันถ่ายแบบวันแรกของคุณ
I invited Mr. Alex over
ผมเลยเชิญคุณอเล็กซ์มาด้วย
to supervise it.
เพื่อมาควบคุมการถ่ายทำให้คุณ
I heard that you are going to wear my wedding dress
ผมได้ยินว่าคุณจะใส่ชุดแต่งงานของผม
to shoot the cover of the magazine.
ถ่ายปกนิตยสาร
I’m very curious, so I came over to take a look.
ผมคิดว่าน่าสนใจดี ก็เลยมาดูน่ะครับ
Hope I won’t let you down.
หวังว่าฉันจะไม่ทำให้คุณผิดหวังนะคะ
All right, let’s get started.
เอาละครับ เตรียมพร้อมเริ่มถ่ายได้
Good.
ดีครับ
♪Like a meteor streaks♪
♪ราวกับดาวตกที่พาดผ่าน♪
♪The night sky is lit up♪
♪ส่องสว่างท้องฟ้ายามค่ำคืน♪
Very good.
ดีมากเลยครับ
♪To fall like this♪
♪ในชั่วครู่ได้อย่างไร♪
♪The road winds♪
♪ถนนที่คดเคี้ยว♪
♪But light sparkles♪
♪แต่มีแสงสว่างกะพริบ♪
♪Because love♪
♪เพราะความรักเคยมีตัวตน♪
♪Indeed existed♪
♪อยู่จริง ๆ♪
She is beautiful.
เขาสวยมาก ๆ
You are a lucky man.
คุณโชคดีมาก ๆ เลยนะครับ
Yes.
ครับ
Actually, the reason I want to work with you this time
ที่จริงแล้วการคุยกับคุณ เรื่องการเป็นพาร์ทเนอร์ในครั้งนี้
is mainly because of her.
หลัก ๆ ก็เพื่อเขาครับ
She reminded me
เขาเป็นคนเตือนผม
that if we can make more women
ถ้าหากสามารถทำให้ผู้หญิงอีกมากมาย
feel confident about marriage because of your design,
มั่นใจในเรื่องของการแต่งงาน เพราะการดีไซน์ของคุณ
that would be the best thing.
นั่นจะต้องเป็นเรื่องที่ดีที่สุดแน่ ๆ
I’m optimistic about your love.
ผมจะคอยติดตาม ความรักระหว่างพวกคุณสองคน
You two are so in tune.
พวกคุณสองคนรู้ใจกันจริง ๆ
I’m also grateful to have her in my life.
ผมเองก็รู้สึกดีใจมากครับที่ได้เจอเขา
She gave me a lot of inspiration.
เขาสร้างแรงบันดาลใจให้ผมมากมาย
Actually, I came to Jiangbei this time
ที่จริงแล้วที่ผมมาเจียงเป่ยในครั้งนี้
to find the right person for my brand.
เพื่อมองหาคนที่เหมาะกับแบรนด์ของผม
Although you are successful and professional,
ถึงแม้ว่าคุณจะประสบความสำเร็จ และมีความเป็นมืออาชีพ
I still worry that the way you think as a businessman
แต่ผมกังวลเรื่องความหัวการค้าของคุณ
may not perfectly fit the temperament of my brand.
ว่าจะเข้ากับลักษณะเฉพาะ ของแบรนด์ผมไม่ได้
Now you have Miss Gu by your side,
ตอนนี้มีคุณกู้อยู่ข้าง ๆ คุณแล้ว
I can rest assured.
ผมเองก็วางใจ
If I give you the authority of agency of my brand,
ถ้าผมให้พวกคุณ เป็นตัวแทนจำหน่ายแบรนด์ของผม
do you think it’s okay?
คุณคิดว่าโอเคไหมครับ
I think Xixi will also be thrilled
ผมคิดว่าถ้าซีซีรู้เรื่องนี้ละก็
to hear that.
จะต้องดีใจมาก ๆ ด้วยเหมือนกันครับ
Feel free to tell me your conditions.
มีเงื่อนไขอะไร คุณเสนอมาได้เลยครับ
My conditions are...
เงื่อนไขของผมคือ...
Do you want to take a photo together?
พวกคุณอยากถ่ายรูปด้วยกันไหมครับ
Okay.
ได้ครับ
I’ll send the photo to you later.
รูปนี้...ไว้เดี๋ยวผมส่งให้คุณนะครับ
I’ll leave then.
งั้นผมขอตัวก่อนนะครับ
Thanks a lot.
ขอบคุณมากครับ
Are you done hugging me?
โอบพอหรือยังคะ
What were you talking about with Alex?
เมื่อกี้คุณคุยอะไรกับอเล็กซ์เหรอ
It’s a secret for now.
ตอนนี้เก็บเป็นความลับ
Anyway,
แต่ไม่ว่ายังไง
thank you for today.
วันนี้ก็ต้องขอบคุณคุณนะ
Thanks to you,
เพราะคุณ
Alex and I had a good talk.
ผมกับอเล็กซ์คุยกันได้อย่างราบรื่นมาก ๆ
I’ll treat you to dinner as a thank you.
เพื่อเป็นการขอบคุณ ผมเลี้ยงข้าวคุณสักมื้อแล้วกัน
That’s not necessary.
เรื่องกินข้าวไม่เป็นไรค่ะ
You should
คือว่าคุณน่ะ
stay away from me as far as you can.
อยู่ไกลฉันได้มากเท่าไรยิ่งดีค่ะ
This is a private estate.
ที่นี่เป็นที่ดินส่วนบุคคล
There is no taxi.
ไม่มีรถแท็กซี่นะ
Do I have no legs?
แล้วฉันไม่มีขาเหรอ
It’s okay.
ไม่เป็นไร
Just start from scratch.
ก็แค่เริ่มใหม่ตั้งแต่ต้นไม่ใช่เหรอ
Why is there no car?
ทำไมถึงไม่มีรถนะ
Don’t you have...?
มีรถ...
What?
ทำอะไร
Did no one tell you
ไม่มีคนบอกคุณเหรอว่า
that it takes strength to be brave?
จะอวดดีก็ต้องมีความสามารถด้วยน่ะ
It’s not your problem.
คุณไม่ต้องมายุ่ง
Get in the car.
ขึ้นรถ
None of your business. I can walk.
คุณไม่ต้องมายุ่งหรอก ฉันไปเองได้
Don’t take me wrong.
คุณอย่าเข้าใจผิด
I don’t want to waste time because of you.
ผมแค่กลัวว่าคุณจะทำให้ผมเสียเวลา
If you waste an hour here,
คุณมาเสียเวลาที่นี่หนึ่งชั่วโมง
I’m going to wait for you for one more hour in the restaurant.
ผมก็ต้องรอคุณอยู่ที่ร้านอาหารอีกหนึ่งชั่วโมง
Can you afford to pay for my loss?
ความสูญเสียของผม คุณชดใช้ไหวไหม
You...
คุณ...
High heels are not suitable for you in this situation.
สภาพของคุณตอนนี้ ไม่เหมาะที่จะใส่รองเท้าส้นสูง
I just got a call from Mr. Alex.
เมื่อกี้ได้รับโทรศัพท์จากทางคุณอเล็กซ์
He chose Why Mall in the end.
สุดท้ายแล้วเขาเลือกวายมอลล์ค่ะ
But Alex
แต่ว่าเมื่อเช้า
was very interested in our company
ตอนที่อเล็กซ์คุยกับผม
when he talked to me this morning.
ยังดูสนใจบริษัทเรามากอยู่นะ
Do you know what Yin Sichen did?
คุณรู้ไหมว่าอิ่นซือเฉินใช้วิธีไหน
I heard it was Yin Sichen’s fiancée
ได้ยินว่าคู่หมั้นของอิ่นซือเฉิน
who convinced Mr. Alex.
ช่วยพูดเกลี้ยกล่อมคุณอเล็กซ์ค่ะ
Gu Xixi?
กู้ซีซีงั้นเหรอ
By the way,
จริงสิ
the person who works in the pigment factory
คนของโรงงานผลิตสีคนนั้น
lives in Huaiyuan, right?
อยู่ที่หวายหยวนใช่ไหม
Book a flight there for me.
ช่วยจองตั๋วเครื่องบินไปที่นั่นให้ผมหนึ่งใบนะ
Okay.
ได้ค่ะ
I’m finished.
ฉันกินอิ่มแล้วค่ะ
Happy to work with you today.
งั้นวันนี้ยินดีที่ได้ร่วมงานกันนะคะ
I’m leaving then.
ฉันขอตัวก่อนนะคะ
Hold on.
รอเดี๋ยว
(Jiangbei Development Bank Cash Cheque) Fei’ang has transferred
(เช็คเงินสด) เงินที่คุณเสียหายไปก่อนหน้านี้
the money you lost to you.
แฟรงค์โอนให้คุณแล้ว
The amount of this check is one million yuan.
เช็คใบนี้มีวงเงินสูงสุดคือหนึ่งล้านหยวน
I’ve signed it.
ผมเซ็นชื่อไว้แล้ว
You can fill in any number
คุณเติมตัวเลขได้ตามใจเลย
as today’s payment.
ถือเป็นค่าตอบแทนของวันนี้
I said
ฉันบอกแล้วไง
that I don’t need your money.
ฉันไม่ต้องการเงินของคุณ
Not enough?
น้อยไปเหรอ
That’s not what I mean.
ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
Then what are you up to?
แล้วคุณมีแผนการอะไรล่ะ
What am I up to?
มีแผนการเหรอ...
What do you mean?
คุณหมายความว่ายังไง
Women like you
ผู้หญิงอย่างพวกคุณ
do everything
ที่ทำไปทั้งหมด
for your own interest, don’t you?
ไม่ได้ทำเพื่อผลประโยชน์หรอกเหรอ
You don’t want this one-million check,
คุณไม่ต้องการหนึ่งล้านนี้
so it means you want more.
มันบอกได้แค่ว่าคุณต้องการมากกว่านั้น
You might as well tell me
ไม่งั้นคุณบอกผมตรง ๆ เลยก็ได้นี่
what you want.
ตกลงคุณต้องการอะไรกันแน่
You are not falling in love with me,
คงไม่ได้ชอบผมเข้าจริง ๆ หรอกนะ
are you?
ใช่ไหมล่ะ
Yin Sichen.
อิ่นซือเฉิน
Do you think you can judge people at will just because you are rich?
คุณรวยแล้วจะวิจารณ์คนอื่น ยังไงก็ได้งั้นเหรอ
Who gives you the right to say that?
มีสิทธิ์อะไรมาพูดแบบนั้น
You wanna know why?
มีสิทธิ์อะไร
You’ve been that kind of person
ตั้งแต่ครั้งแรกที่ผมเจอคุณ
since the first time I met you.
คุณก็เป็นคนแบบนั้นไงล่ะ
A woman like you
ผู้หญิงอย่างคุณ
can do anything
เพื่อเงินแล้ว
for money. Am I wrong?
ไม่ว่าอะไรเรื่องอะไรก็ทำได้หมดไม่ใช่เหรอ
Do you have to be so cruel?
จำเป็นต้องพูดแรงขนาดนี้ด้วยเหรอ
If you act, you act professionally.
เล่นละครก็ต้องเล่นให้จบ
If I’m not being cruel,
ถ้าไม่พูดแรงหน่อย
I’m afraid she would fall in love with me.
ฉันกลัวว่าเขาจะรักฉันเข้าจริง ๆ น่ะสิ
Let’s go back to the company.
ไป กลับบริษัทกัน
What’s wrong?
มีอะไรเหรอ
Alex just sent it over.
อเล็กซ์เพิ่งส่งมาน่ะ
Take a look.
นายดูเองละกัน
Marry Me’s authorization
กรรมสิทธิ์ของแมรี่ มี
will automatically take effect three months after you get married.
จะมีผลบังคับใช้ทันทีหลังจากที่ พวกนายแต่งงานกันแล้วสามเดือน
Either of the two parties can waive the authorization,
ทั้งสองฝ่าย ฝ่ายใดฝ่ายหนึ่ง สามารถยกเลิกกรรมสิทธิ์นี้ได้
then it will be managed by the other party.
โดยให้อีกฝ่ายเป็นคนจัดการ
It means I have to marry her and wait for three months?
หมายความว่าฉันจะต้อง แต่งงานกับเขาสามเดือน
This is the only way.
นี่เป็นวิธีเดียว...ในตอนนี้
Let’s go.
ไป
I remember I said
ฉันจำได้ว่าฉันเคยบอกไปแล้วนะ
we should never see each other again.
ว่าเราไม่ต้องมาเจอกันอีกตลอดไป
Let’s get married.
พวกเราแต่งงานกันเถอะ
♪Like a meteor streaks♪
♪ราวกับดาวตกที่พาดผ่าน♪
♪The night sky is lit up♪
♪ส่องสว่างท้องฟ้ายามค่ำคืน♪
♪I never want you♪
♪จะยอมให้คุณตกลงมา♪
♪To fall like this♪
♪ในชั่วครู่ได้อย่างไร♪
♪The road winds♪
♪ถนนที่คดเคี้ยว♪
♪But light sparkles♪
♪แต่มีแสงสว่างกะพริบ♪
♪Because love♪
♪เพราะความรักเคยมีตัวตนอยู่จริง ๆ♪
♪When it starts all over again♪
♪ช่วงที่ได้หวนคืนกลับมา♪
♪I won’t shrink back♪
♪ผมจะไม่ถอย♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪ถูกคุณผูกมัดไว้ตลอดเวลา♪
♪Because my heart is blank♪
♪เพราะว่าผม ใจคือความว่างเปล่า♪
♪I just want to give you♪
♪คิดแค่ว่าจะมอบสิ่งที่ดีที่สุด♪
♪The best of the world♪
♪ในโลกให้คุณ♪
♪It’s me who loves you♪
♪คนที่รักคุณคือผม♪
♪The fairy tale is true♪
♪นิทานคือเรื่องจริง♪
♪The Achilles’ heel♪
♪บังเอิญว่าจุดอ่อน♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪คือมุมที่อ่อนแอที่สุดในใจผม♪
♪We attract each other♪
♪เราต่างดึงดูดกัน♪
♪Simple and stubborn♪
♪เรียบง่ายแต่มั่นคง♪
♪It makes your dream more complete♪
♪ให้ความฝันของคุณ♪
♪And makes it tough♪
♪ยืนหยัดเข้มแข็ง♪
♪For you and me♪
♪คนที่รักคุณคือผม♪
♪Love breaks the rule♪
♪ทลายกฎเกณฑ์♪
♪Because in love we need♪
♪เพราะรักของเราต่างต้องการ♪
♪Light and heat from each other♪
♪แสงสว่างและความอบอุ่น♪
♪I protect you quietly♪
♪คอยปกป้องอยู่เงียบ ๆ♪
♪Leave everything to me♪
♪มอบทุกอย่างให้ผม♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪เปลี่ยนกลายเป็นดวงดาวเต็มท้องฟ้า♪
♪In my night sky♪
♪อยู่บนฟ้ายามค่ำคืนของผม♪
♪You never fall♪
♪ไม่มีวันดับแสงลง♪